Logicamente-UTFPR 
10. Desenhar graficamente uma árvore de análise sintática (como definido por Huth e Ryan) a partir de uma fórmula sintaticamente correta da lógica clássica proposicional
20. Desenhar graficamente uma árvore de análise sintática a partir de uma fórmula sintaticamente correta da lógica clássica de predicados
25. Permitir a digitação dos símbolos utilizados nas fórmulas usando botões
30. Verificar a correção sintática de fórmulas enquanto elas estão sendo digitadas

mostrar a complexidade da fórmula
mostrar a altura da fórmula
mostrar a fórmula com todos os parênteses exigidos pelas regras de formação

mostrar a quantidade de átomos diferentes da fórmula
mostrar a quantidade de conectivos diferentes da fórmula
mostrar a fórmula com o mínimo de parênteses possíveis

Applet
Java Web Start JNLP

Script to setup everything and run tests

Logic games
Médio
 Sistema: p&q->r|s
 Aluno: (p&q)->(r|s)
 Sistema: WRONG
 Aluno: p&q->(r|s)
 Sistema: WRONG
 Aluno: p&q->r|s
 Sistema: RIGHT

FÁCIL
 Sistema: p&q->r|s
 Aluno: (p&q)->(r|s)
 Sistema: WRONG
 Aluno: ((p&q)->(r|s))
 Sistema: RIGHT


O aluno desenha a árvore e o sistema dá a fórmula
O sistema dá a fórmula e o aluno desenha a árvore